如果一个陌生人走近你，在街上问你是否愿意，该怎么办？
现在和他们一起跳伞，你会做得很好吗，我们很幸运
通过这个渠道体验一些不可思议的事情，所以今天我们只是
我真的很想和一些陌生人分享一下高空跳伞通常是
排名第一和每个人的遗愿清单，所以没有过多考虑人们
会做出反应，我们认为这对-跳伞地点一样是个好主意
到威尼斯街头逛逛，看看谁会发疯，对...说“是”
和我们一起参加这样的自发冒险，我真的很保留
在2点12点14分我有一个小时15分钟的时间说服某人
因为这是一个半小时的车程，所以我基本上不得不
说服某人当场离开他们原本计划的一切
跟我跳伞的那一天，你知道这家伙在走什么
对我要问他挺直你曾经跳伞吗
去跳伞还不够公平，我正在寻找一个陌生人，他会说
是的，要来这个今天免费的家伙
足够公平，祝你好运，有很多时间，我认为这是
就像我唯一一次受到时间限制时有人说是
就像当场要做到这一点，今天是星期天，让我们先做
夫妻接近你想去之前有一个枪支高空跳伞
高空跳伞不好不够公平没有人是一个如此丑陋的词否是否
是的，让我感到更加愉快，是的，这就是你所说的话
现在，现在应该像一个冲浪者来了，只是赶上波涛溜溜老兄
你想去跳伞吗，你们曾经去过跳伞吗？
今天免费免费跳伞今天起床，我决定要去
跳伞，但这是我家唯一的办法，如果我带一个陌生人去做
因此，我正在寻找一个陌生人，我在那听书-我喜欢
我自己订的，还有客人，你曾经跳伞吗，所以这将是你的第一次
时间-确定，好的，完美，您叫什么名字
Desiree我对我很好，这也许行得通，我们可能
已经找到了一个人，所以希望它能解决我要问更多的人
不管你们曾经跳伞吗
你现在想跳伞吗，是的，让我们走吧，我真的很沮丧，我已经死了
说真的，你只是说要跟一个陌生人跳伞，所以实际上现在
我要带你去，我们都开车约一个小时50
分钟，所以你是认真的吗我该死的认真，就像我现在已经死了一样
是的，让我们穿一件好衣服，我不是在绑架你，不用担心我会得到你
我们很乐意绑架您，并为您提供曾经有过的最好的东西
高空跳伞没有完美，你知道如果她也说是的并且她给我发短信怎么办
好，我会让每个人跳伞，别担心我很高兴
一部分原因是今天有人醒来时不知道自己会成为
从飞机上跳下来，你知道我以前做过跳伞的事情，你们
太酷了，说是的，所以你可以同时欣赏两个景点，不知道你好吗
是跳伞的标志，是的，在那个地址见我
用纸箱你，猜猜我还有两个陌生人
说是的，所以我们要和一个在我的遗愿清单上的小组一起去
不要相信这正在发生，好吧，走吧
[音乐]
[音乐]真的好吗，不能决定坐飞机
有点经验的人不知道你会从飞机上跳下来
今天早上没有离开他们的生活，我现在不回答这个问题
[音乐]
我欣喜若狂，你知道我无语
谢谢你们说是的哦，我对所有的事情都最紧张
这
哦，如果你在威尼斯海滩周围漫步，爸爸会怎么样？
有人来问你是否想跳伞，你会说我什么
有最疯狂的故事告诉你
只是和一些陌生人一起跳下飞机他们不再是陌生人了
因为我们现在认识他们
感谢您一直到最后观看，也感谢Skillshare为您提供帮助
赞助这部影片，我们实际上是为这个靠自己生活的家伙付钱的
口袋和Skillshare很棒，足以在以后每次赞助
Skillshare做到这一点，很多人涌向他们的服务，然后回到
我们得到了一些很棒的反馈，但是这次他们有一些不同
仅需99美分即可提供三个月的服务，您可以使用规模份额
从电影制作到市场营销，他们几乎学到了任何想要的东西
我曾经去过世界上一些最好的人教授的18,000课
每当我感到生锈或想学习时，一直保持直觉
有些新东西，所以我们很高兴与你们分享这个有限的报价
仅在一月份有效，您可以在该月份获得三个月的收入
服务仅售99美分，我强烈建议您帮个忙，
点击说明中的链接进行注册，我们将在周日与您见面，
我们的系列在欧洲的第一集[音乐]